..."سابقاً في "حكاية الأمة
.يمكننا إخراجكِ! أنتِ والطفلة
لكن عليكِ فعل ذلك حالاً
من أنتم؟ -
!الخادمات. اذهبي -
هل تعرف القائد (ماكينزي)؟
.لديه ابنة
.لا يمكنني المغادرة من دونها
.(سآخذكِ لـ (ماكينزي
!لا تتحركي
أنت تتصرفي بوقاحة
حين تربكينها هكذا
أنا أُربكها؟
.سترين ابنكِ مجددًا
.لستُ أمه بعد الآن
.بلى أنتِ كذلك
.ابنكِ في كندا
.وهو حرٌّ مع زوجتك
.استدعِ الإسعاف
يا إلهي العزيز، ما الذي قمتِ به؟
بصفتك شخص يحتاج إلى الحماية
أترغبين في الحصول على اللجوء
في دولة كندا؟
.أجل -
فالربّ مَنَّ عليّ بأن أكون سيداً -
.لامرأة عظيمة
.ليس عليك حمايتي
هل أنت (لوك)؟ -
أجل -
.زوجتك انقذت حياتي
.إنهم بأمان. (إيميلي) مع الطفلة
.لقد نجوا
.لقد عُيّنتِ في مكان جديد
،لن تتورطي في المتاعب
أليس كذلك؟
.لا يا سيدي
للترجمة AW من فريق
www.ArbWarez.con
ترجمة
محمود @m3bdn
إيـزيــس @HendSamir1
تقدم HULU
MGM و HULU استوديوهات
الأمَــــة  حكاية
الموسم الثالث،  الحلقة الثانية
(بعنوان (ماري ومارثا
.اعتدتُ أن أكون سيئةً بالانتظار
"وإنهم يقدرون من يقف وينتظر"
.(كما قالت العمة (ليديا
،كما قالت أيضًا
"لن تنجحن جميعًا"
"بعضكن سيسقط على أرضٍ جافة"
".أو شائكة"
"وبعضكن ليس قويًّا كفاية"
".فكروا بأنفسكن كبذور"
"أيّ نوع من البذور ستكنّ، يا فتيات؟"
.أنا أدّعي بأني شجرة
.وأنا انتظر
.إنها مباركةُ جدًا
.فلتتبارك الثمرة
.فليفتح علينا الرب
،"سنستعيد "شيكاغو
.بحسب ما أخبرتني سيدتي
.سأحافظ على الدعاء لجنودنا في صلواتي
.نحمده
.إني أصلي لـ آل (واترفورد) أيضًا
.(هذا لطفٌ منكِ، (أوفـماثيو
،طفلتهم الجميلة المسكينة
.أينما كانت
.(لا أستطيع تخيل ما فعلت (أوفـجوزيف
.(أنا (أوفـجوزيف
والآن من هي المتدينة الوضيعة؟
.امضين برعايته
.الحمد له
أوفـروبيرت) هل رأيتِ؟)
.لديهم طماطم معلبة
.الحمد له
.متخفية
.إني أتعلم
كيسي) حظيت بطفلها)
مُقَطَّع
.قلبه خارج جسده
.هذا فظيع
."الأميركيون على وشك خسارة "شيكاغو
.(على الأقل بحسب ما قالت (أوفـماثيو
هل سألتِ خادمتكم عن آل (ماكينزي)؟
.حاولت
.إنها لئيمةٌ جدًا
.سأدع الخادمة وشأنها
أتحتاجين إلى مساعدةٍ ما؟
.لا، شكرًا
.الخادمات لا يثقن بنا
ومن يثق؟
.لديهم شمندر ذهبي فقط
.لا بأس، سيتم شيّهم بشكلٍ أكبر
.أظن بأنكِ قلتِ شريحة لحم
.هذه شريحة سمك
أليس هذا أفضل؟
.لا ليس بنفس النكهة
.يمكنني العودة
لنأمل بأن لدينا ما يكفي من الزبدة
من أجل صلصة البيرنيز
.الردهة
.إنهم بانتظارك
.فلتتبارك الثمرة، عزيزتي
.فليفتح علينا الرب
أنا سعيدةٌ برؤيتكِ تشعرين
.(بالتحسين، أيتها العمة (ليديا
كم أنتِ لطيفة؟
لم أعتقد بأني سأراكِ مجددًا
.في هذا المنزل في أيّ وقتٍ قريب
،لديكِ ظهرٌ متين
أليس كذلك؟
.إن الرب رحيمٌ حقًا
.ليديا) هنا لتفقد وضعنا)
.لا شيء من هذا القبيل
زيارة روتينية لتفَقد استقرار
.فتاتنا في منزلها الجديد
.إنها بخير
.إنها بخير -
..كيف وجدتم
احترامها؟..
.لقد حظينا بمشاكل معها في الماضي
.أجل
.أريد المغادرة الآن
.حسنًا، حبي
.حسنًا
والمراسم؟
تُظهر سجلاتنا أن وقت الخصوبة
(لـ (أوفـجوزيف
كان الأسبوع الماضي
.أجل
.تم الأمر
.فلنحمده
سيدة (لورنس)؟
..إنها
.إنها تَعِبةٌ فقط
.حسنًا، حبي
،بكل سرور
.دائمًا
ما مشكلتها؟
.لا أعلم
إذا ما كان هناك أمرٌ غير لائق يقوم به
.القائد (لورانس) في هذا المنزل
.تعلمين بأنه يمكنك دائمًا إعلامي
إيميلي) كانت هنا ليومين)
.والرب وحده يعلم ما فعله لها
هل أخرجكِ عمة (ليديا)؟
.شكرًا لكِ
.أود أن ألقي نظرة على غرفتكِ
.لأرى إن كانت مرتبة
.حسنًا
هل أنتِ بخير؟
.ربما من الأفضل في المرة القادمة
حسنًا؟
.اغلقي فمكِ
!العمة (إليزابيث) كانت ضعيفة
.ما كنتُ لأعيّنكِ مجددًا
.(بعدما تم ضبطكِ عند آل (ماكينزي
.كان يجب تعليقكِ على الجدار
..كل شيء
،تحت السيطرة ..
.(أيها القائد (لورانس
(شوهدت (أوفـجوزيف
..تقوم بالنميمة في
.المتجر..
.وهذا ببساطة أمرٌ لا نقوم به
،إذا لم يكن هناك عقاب
فإن ذلك سيفسد الأَمَة؟
.شيءٌ من هذا القبيل
.مُحقٌ تمامًا
.يومٌ مبارك
.اعتني بنفسكِ، عزيزتي
.تحت رعايته
...فقط
أتساءل ما مقدار الجهد الكهربائي
.في هذه الأشياء
مرحبًا ألا زلت هنا؟
أجل
.لا زلتُ هنا
أنت بحاجة لتقديم نموذج موثق
.قبل الساعة 3:00 ظهرًا
.محاميتي قالت بأنها ستقدمهم
.حسنًا، إنها لم تفعل
إذن، إذا لم يتم تقديمه قبل الساعة 3:00 ظهرًا
.فإنه سيتم رفض الطلب
.حسنًا، حسنًا، لا بأس
.سأكون هناك بأقرب وقتٍ بالإمكان
حسنًا، شكرًا
.أجل
.(انظري من في المنزل يا (نيكول
.تعال ألقِ التحية
!مرحبًا
يجب أن أذهب إلى المحامية
.ثم إلى السفارة
!بحقك
!إلعب معها
.أو احملها
.لدقيقةٍ فقط
..أجل، عليّ
عليّ تقديم أوراق الثبوتية
.للحصول على رقم التأمين الوطني
حسنًا، ستعود على العشاء؟
إيميلي)؟)
.صحيح
.أجل، لا بأس عندي مع ذلك
لديها عائلة في "كندا"، أليس كذلك؟
إذن متى ستخبرهم بأنها هنا؟
.أنا أعمل على ذلك
.انظر، يختلف الجدول الزمني لكل شخص
.اعلميني إذا ما احتجتي لأيّ شيء
!ثوم
.وليس البصل الأخضر
.إنها تُشفى بشكلٍ جيد
.بلا تورم أو احتقان
أيّ ألم؟
.القليل
.سيزول مع مرور الوقت
..الغضاريف لا تُشفى مثل الأنسجة الأخرى
.إنها أوعية دموية
كما لا يمكن ملء الخلايا الغضروفية
.في الأماكن المتضررة
.صحيح
.لذا سينتهي بك الأمر مع ندبة
.معدلات دمكِ كلها عادت لطبيعتها
.الضغط، السكر، إنتاج الدم
.وصور الأشعة الفوق صوتية تبدو بخير
.لديكِ بعض الأورام الليفية الرحمية الصغيرة
.يجب علينا مراقبتها
.حسنًا
.حافظي على مواعيد المراجعة
،ومواعيد جراح الأسنان
،وطبيب العيون
.وطبيب أمراض الرئة
هذه الإحالة
.لطبيب النساء للحصول على الاستشارة
،لإعادة تشكيل البظر
.عندما تكونين مستعدة
.والطبيبة (ويلسون) طبيبة نفسانية رائعة
أريدكِ أن تريها انتقالك من الرعاية الحادة
إنها تقدم الكثير من الاستشارات
.مع من هم مثلك
هذا كل شيء؟
.هذا كل شيء
.أريد أن أراكِ في الفحص البدني كل عام
..و
.راقبي الكوليسترول
الكوليسترول؟
أجل، إنه مرتفع قليلًا
.بالنسبة للنساء في مثل عمرك
يجب أن تتمكني من التحكم به
.من خلال النظام الغذائي والتمارين الرياضية
.حسنًا
كورا)؟)
ألديكِ أيّ شيء للحروق؟
.رائع
.انظري، لا يمكنها البقاء هنا
.يجب أن تنتظر بمكانٍ ما
.ليست مشكلتي
!لقد حصلت للتو على جواز العبور
أتساعدنها على الهرب؟
بيث)؟)
.أجل
.علينا تغير مواقع الالتقاء
.لا استطيع أخذها للمكان الجديد
.حتى يكون أمنًا في وقتٍ لاحق
لما لا يمكنها البقاء هنا؟
.أنتِ جديدة، كلتاكما كذلك
.لا تعلمان كيف تسير الأمور هنا
.اجتماع نسائي
أين شاي السيدة (لورانس)؟
..سيجهز حالًا، سيدي
من أنتِ؟
.اسمي (أليسون) سيدي
لقد جاءت للمساعدة في تلميع الفضة
.من أجل اجتماعك
.هذا كذب
..كلتاكما
.دائمًا ما تجدن الأصدقاء
سأرى إذا ما كان يوجد حارس ليقلك إلى المنزل
.أو أيّ مكان
.ابقي بهذه الغرفة
(أيها القائد (لورانس
...لا أحب
.تواجد الغرباء في منزلي
لِمَ يوجد غريبة في منزلي؟
.إنها موجودة هنا  لفترة من الوقت
.ومن ثم سترحل
.سيدي
لقد سألتكِ لِمَ؟
.سوف تخرج
.إنها بحاجة لمكان آمن من أجل الانتظار
."إنها"
.تستمرين بقول ذلك
.وكأنها تعني شيئًا ما
.لا أعرف هذه الانسانة
.لقد ساعدتني
.وأنت لا تعرفني
هل هذا ما تظنيه؟
،تلك المرأة
..هؤلاء الخادمات
.أعرف كيف هي حياتهن
.لديها الفرصة لتكون أفضل
.دعها تحصل عليها
.حسنًا
.إنها جنازتكِ
.حسنًا، يمكنها البقاء
ما الذي فعلته؟
.لقد أقنعته
.لا بد أنه حصل على جنس فموي
.عرضٌ خاص من المركز الأحمر
.يمكنني أخذ هذا
.حسنًا
.اقرعي الباب اتركيه خارج بابها فقط
.وشكرًا
.اغلقي الباب
.سنفقد الفرصة
.كل شيء تم إعداده بالفعل
.انسي أمره
.لن أذهب معكِ
،إذا ما سرتُ وحدي
.سيتم استجوابي
.ليست مشكلتي
!(كورا)
.لورانس) في صالة الاستقبال)
.ربما سيبقى هناك لفترة من الوقت
.علينا الذهاب الآن
.أريد أن أرى كيف يسير الأمر
.نحن تقريبًا لا نقوم بنقل الناس
.ننقل الرسائل، الأشياء الممنوعة، أحيانًا
.نقل الأشخاص صعب
.خطر
.لاحظت ذلك. يمكنني تدبر أمري
ماذا؟ هل كنتِ في الجيش
أو شيء من هذا القبيل من قبل؟
لا، أين كنتِ أنتِ؟
.مُدرسة كيمياء في مدرسة ثانوية
حسنًا، أنا السبب الوحيد لعدم وجودكن جميعًا
،في غرفة الاستجواب حاليًا
.لذا أنتن مديناتٍ لي
.هيّا، أيتها الفتيات السيئات
.لنذهب
.كورا) لن تذهب)
.لذا أنتن بحاجتي
.أنا قادمةٌ معكن
.(جون)
.أنا لا أخشى الأعمال الشاقة
.حسنًا
.لكن ليس بهذا الشكل
.من الغريب أن تكون بالنهاية غير مرئي
أحد أسباب اختيارهم للون الأحمر
.أنه مُلاحظ
من السهل القبض علينا
.لأنه من السهل رؤيتنا
.مثل دماء على الثلج
هل فتشتها؟
.خالٍ
.استمررن بالسير
!بخطٍ مستقيم
.من دون تلكأ
هل جواز مرورك جاهز؟
.استمررن بالسير
جواز عبورك؟
.هذا الجواز منتهٍ
...لم أقم بشيء خاطئ
.تعالي معي -
.لم أقم بشيء خاطئ -
!تحركي
!لنذهب
.لا إماء
.غير مسموحٍ تواجدهن بهذا الجزء من المدينة
.مغاسل تجارية
.الكثير من المواد الكيميائية
..جلعاد"  الخضراء، لكن"
.ما زالوا يحبون التنظيف الجاف
.اغلقي الباب
،ابقي بعيدًا عن الأنظار
.وحافظي على هدوئكِ
.أحدهم سيأتي من أجلكِ
ألّا يُمكنك الانتظار معي؟
يجب أن نعود قبل أن يلاحظوا غيابنا
فليبارك الله عمالنا
فبالعمل نتطهر
بالتوفيق
جون)، هيّا)
لنذهب
أعتذر عما قلته في وقتٍ سابق
حيّال مداعبتك له
لقد سمعت ما هو أسوأ
الخادمات يُخطئن أيضاً
هذا ما قيل لنا
لقد خضعتُ لعملية ربط قناة فالوب
لحسن حظي أني أستطيع الطهي
وإلّا أرسلوني للأعلى
(إلى  (جيزبيل
بدلاً من المطبخ
هل كنتِ تعرفين (مويرا)؟
كانت تدعو نفسها بـ(روبي)؟
أجل
"لقد بلغت "كندا
"لن تذهب (أليسون) إلى "كندا
سوف تتعمق معهم
ثمة خلية مقاومة في مكانٍ ما بالغرب
إنها ذات قيمة
مدرسة كيمياء؟
إنها تصنع القنابل
(مثل (أوفغلين
هل تعرفين عملها؟
لا يعرف المرء ما هو قادر عليه
إلى أن يضطر إلى فعله
!مرحباً
تعالوا يا أولاد
بالمناسبة، كان البصل الأخضر
لينفع في هذه الأكلة
فقط الجزء الأخضر منه
والجزء الذي أدناه
(حسناً أيها الطاهي (مانسبيلنر
إنه لذيذ
شكراً لكِ
آمل أنّك لا تمانعين تناول السمك
كان ينبغي أن أسألك
لا، السمك رائع
اتضح أن نسبة الكوليسترول عالية لدي
حقاً؟
أجل، لا أحبذ تناول اللحوم والزبدة
أتعرفين ما يوسع الشرايين؟
القليل من النبيذ
أجل، لم أواجه هذه المشكلة قط
"قبل "جلعاد
كنت نباتية
أجل، هذا لا يهم
أنت تأكلين ما يقدمونه لك
أحبّت (جون) تناول السمك
والدجاج
... و
لم نكن نتناول اللحوم
في أيام الاثنين
يا لها من متأمّرة
فهي من تحدد قائمة الطعام
وأنت من يقوم بالطهي
لا، لم أكن أمانع
... ماذا عن
ماذا عن زوجتك؟
هل هي نباتية أم لا؟
(لوك)
... ماذا؟ أنا فقط
أشعر بالفضول
لأن هذا قد يكون صعباً، صحيح؟
إذ تحاولين أن تعرفي كيف تربين طفلك
... هل
أيمكنك أن تحضر لنا مزيد من البطاطس؟
هل كان أفضل أن يكون الطفل نباتياً؟
اذهب وأحضر البطاطس اللعينة
... أتعرفين... أنا
آسف، أعذرنني
ثمة فطيرة
فطيرة تفاح
أنا آسفة
لا تتأسفي
هو المخطئ
إنه يرى (جون) حينما ينظر إليكِ
يريدها أن تتصل به
وحينما ينظر إليكِ
يعرف أنها لن تتصل
لا، من المُحتمل أن تتصل
إنها أقوى مني بكثير
لا أعرف عن ذلك
لا أستطيع
أجل، لأنه أمر مروع
ولك الحق في أن تخافي
... أقصد
شاهدت لم شمل لعائلات كثيرة
ولا تكون نهايات سعيدة دائماً
ولكن لا أحد يتحدث
عن العيش بسعادة إلى الأبد
إنما يتحدثون عن العيش وحسب
وهو بارع في إعداد الفطائر
(لن تسمح لي (ريتا
بتقديم المساعدة أبداً
لأفعل أيّ شيء
في سبيل النوم مبكراً
!(أليسون)
!تباً! بئس الأمر
ماذا حصل؟
!اصمتن -
الحراس" أطلقوا عليها النار" -
هل اتبعوكِ؟ -
ضعنها في القبو -
!هيّا
لا، لا أظن ذلك
أنا آسفة
لم أعرف إلى أين أذهب غير هنا
!لنذهب
!تعالي
حسناً
توجد مناشف على يسارك
إلى الأمام مباشرة
ادخلن هناك
هيّا، هيّا، هيّا
حسناً
ضعنها هنا
شكراً
لا بأس، إنها تحاول أن توقف النزيف
لا بأس، تنفسي، اتفقنا؟
هل من شخص نستطيع الاتصال به؟
لا أدري، أحاول أن أفكر
كورا)؟) -
تباً -
بيث)؟)
حسنا
ضعي يدك هنا -
حسناً -
حسناً، هيّا
ما الذي يجري؟
من في الطابق السفلي؟
بيث) وحدها)
رأينا جرذاً
وهي صرخت
كاذبة
ثمة شخصان
أتريدين دورك؟
إحداهن مصابة
نفس المرأة التي كانت هنا
في وقتٍ سابق؟
كورا)، افتحي الباب)
إنها هنا أيضاً
ثمة امرأة أخرى
هي المصابة يا سيدي
لقد صرخت
اخرجيها -
... (حضرة القائد (لورانس -
لقد سمعتِني، اخرجيها
بارك الله أمسيتك -
هل القائد في المنزل؟ -
أجل، ما الذي يجري؟
نحتاج إلى التحدث معه
حسناً، سأناديه من أجلك
حمداً لله
(مساء الخير أيها القائد (لورانس
آسف لإزعاجك
لا بأس، ما الأمر؟
وقعت متاعب في البلدة الليلة
هرب شخصان
إنهما خادمتان
دعنا نحضر لك بعض القهوة
شكراً لك يا سيدي
لن نستغرق أكثر من دقيقة
نحن نتحدث مع جميع الأسر في المنطقة
لنعرف ما إن لاحظتم شيئا مريباً الليلة
كلفّنا رجلاً بتفحص محيط منزلك -
(جوزيف) -
هل كل شيء بخير؟
الأمور بخير يا حبيبتي
لمَ لا تعودي إلى فراشك؟
لا تتصرف بسخافة
حينما يكون عندنا ضيوف
هل عرض عليك شيئًا دافئًا لشربه؟
أجل يا سيدتي، شكراً لك
جيّد
إنها ليلة باردة بحقّ
خذ راحتك
لن أستغرق أكثر من دقيقة
تعالي، ساعديني من فضلك
كورا)، أيمكنك تنظيف ذلك؟)
اذهبي
تنفسي وحسب
هونّي عليكِ، تنفسي
ما الذي يجري؟
ثمة "حراس"، يجب أن نلتزم الهدوء
كيف حالها؟
سيئة -
دعيني أرى -
إنها لا تنزف دماء كثيرة
لعلها تعاني من نزيف داخليّ
أرجوكن، لا تدعوني أموت
لن يدعكِ أحد تموتين، اتفقنا؟
لا تقلقي
أرجوكن، لا تدعني أموت -
سيكون الأمر على ما يُرام -
سيكون الأمر على ما يُرام
أريدك أن تلتزمي الهدوء
تنفسي ببطء
يستطيع "الحراس" أن يأتوا بسيّارة إسعاف
... في لمح البصر، إن أخبرناهم
لا -
لقد هلّعنا وسمحنا بدخولهما -
بدافع من الخيّر المسيحي بداخلنا -
تعرفين أننا لا نستطيع ذلك -
!يستطيعون إنقاذها -
إن أمسكوا بها، فسيجبروها على الحديث -
!وينالون من الشبكة برمتها
!وسيقتلونها بأيّ حال
يبدو محيط المنزل آمناً -
!تباً -
!بئس الأمر
سحقاً
!أريدك أن تلتزمي الهدوء
!اسمعيني
التزمي الصمت
تباً، انخفضي
تعالي هنا، هونّي عليكِ
هونّي عليكِ، لا بأس
!اصمتي
أنا آسفة
حسناً، حسناً
أأنت بخير؟ حسناً
أظنهم قد رحلوا
أتعرفين أين يفترض بكِ الذهاب تالياً؟
أجل -
أتعرفين كيف يمكنك الوصول إلى هناك؟ -
أظن ذلك
هل من طريق للخروج من الأسفل هنا؟
أجل، اذهبي يميناً
يؤدي الباب إلى الفناء الخلفي
(اذهبي قبل أن يراك (لورانس
أريدك أن تذهبي
لا أستطيع -
تعالي -
أستطيع العودة إلى المنزل
سوف أعود إلى المنزل
لا، هذا المكان ليس بمنزلك
اسمعيني
أعرف أنّكِ تشعرين بالضيق
كلنا كذلك
لكنها كانت تعرف بالمخاطر
!كلنا نعرف المخاطر، اسمعيني
لا تدعي تضحيتها تذهب سدى
اتفقنا؟ -
حسناً -
اذهبي، بسرعة
في رعاية الله -
حسناً -
لهذا السبب لا ننقل الناس
(اذهبي لرؤية السيدة (لورانس
كنت مخطئاً
إنها ليست جنازتك بعد كل شيء
هل كنت تعرفينها أصلاً؟
لا يا سيدي
النساء مثلك يُشبهن الأطفال
تطلبن الكثير
وتأخذن ما يحلو لكن
بغض النظر عن العواقب
أنا آسفة يا سيدي
لا شك أنّكِ كذلك
هل السيدة (لورانس) بخير؟
لا تجرؤي على التحدث معي عن زوجتي
كنت أعرف أن ذلك خطأ
سيدي، لم نكن ندري
أنها ستعود إلى هنا
أقصد الخطأ هو قبولك هنا
نظفي المكان
ليس من خلال المنزل
!(بيث)
من أجل يديك
شكراً لك
و(كورا)؟
أرسلها (لورانس) بعيداً
لا أعرف أين
عندما تُشفى يديك
سوف أعطيك بعض الزبدة
هذا ما نستخدمه
لابقاء أيادينا ناعمة
إنه لا يحب الكاذبين
أنتِ
أأنتِ بخير؟
أأنتِ جائعة؟
أأنتِ مبللة؟
مرحباً
أهلاً
.. أنا
سأحضر لها زجاجة
مرحباً أيتها الطفلة
ما الخطب؟
،مهما كان
فلا يُمكن أن يكون سيئاً
بقدر ما يحدث الآن
لطالما تمالكتِ نفسك
... هذا
سواء مع (نيكول) أو معنا
... أو العمل
(أو (إيميلي
أجل، أتمالك نفسي كلياً
لهذا السبب تجدني مستيقظة
طوال اليوم، لأطعم هذا الوحش الصغير
أمكنني أن أستيقظ
وإلى جانبي امرأة جميلة
كلنا في حالة يرثى لها
حسناً؟
أليس هذا صحيحاً؟
كلنا في حالة يرثى لها
صحيح؟
(أتذكر حينما كانت (هانا
في هذا الحجم الصغير
أجل
نحن نتكلم عن أختك الكبيرة
عادت (جون) لإنقاذها
... لأنني
عجزتُ عن إنقاذها
لقد خصصت لك مهمة أخرى
أجل
اذهبي من هنا
أنا أتكفّل بها
هيّا، اذهبي من هنا
مهلاً، مهلاً
مهلاً
أنت تشبهين أمك
أجل
بارك الله في يومك
قالت سيّدتي أنها لم تكن خادمة
من هذه المنطقة
تتبع "الحراس" آثار أقدامها
(من خلال الفناء الخلفي لمنزل آل (كوين
لكنهم فقدوا أثرها عند النهر
لقد تلاشت
وكأن القدير قد اختطفها
بالكاد
يا لها من امرأة عجوز شريرة وجاحدة
كانت تتمتع بالأمان
وبمنزل
وبغاية
يجب أن يقتلعوا لها عيناً
حين يقبضون عليها
ربما آذانها أيضاً
أسمعتِ بوفاة (أوفجون)؟
أجل
هذه الملاك المسكينة
حادث مروري
رفيقتها في المشي قد فقدت صوابها
ودفعتها أمام حافلة
رحمها الله
واحد أم اثنين؟
اثنان أم ثلاثة؟
ثلاثة أم أربعة؟
نفسه تقريباً؟
هل السطر الخامس واضح؟
هل ترين السطر الأخير؟
أجل
... أفضل الآن
أم أسوأ؟
أفضل؟
أسوأ؟
مرحبا؟
مرحباً
هذا أنا
إم)؟)
!ابتعدي عن الطريق
!حرّكي سيّارتك اللعينة
!ابتعدي عن الطريق اللعين
ترجمة
محمود @m3bdn
إيـزيــس @HendSamir1
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك